Repository: micropython/micropython
Catalog: locale/*_pinyin.po
Languages: zh_latn_pinyin

source: join expects a list of str/bytes objects consistent with self object
zh_latn_pinyin: tiānjiā yīgè fúhé zìshēn duìxiàng de zìfú chuàn/zì jié duìxiàng lièbiǎo

source: keyword argument(s) not yet implemented - use normal args instead
zh_latn_pinyin: guānjiàn zì cānshù shàngwèi shíxiàn - qǐng shǐyòng chángguī cānshù

source: keywords must be strings
zh_latn_pinyin: guānjiàn zì bìxū shì zìfú chuàn

source: label '%q' not defined
zh_latn_pinyin: biāoqiān '%q' wèi dìngyì

source: label redefined
zh_latn_pinyin: biāoqiān chóngxīn dìngyì

source: length argument not allowed for this type
zh_latn_pinyin: bù yǔnxǔ gāi lèixíng de chángdù cānshù

source: level must be between 0 and 1
zh_latn_pinyin: Level bìxū jiè yú 0 hé 1 zhī jiān

source: lhs and rhs should be compatible
zh_latn_pinyin: lhs hé rhs yīnggāi jiānróng

source: local '%q' has type '%q' but source is '%q'
zh_latn_pinyin: bendì '%q' bāohán lèixíng '%q' dàn yuán shì '%q'

source: local '%q' used before type known
zh_latn_pinyin: běndì '%q' zài zhī lèixíng zhīqián shǐyòng

source: local variable referenced before assignment
zh_latn_pinyin: fùzhí qián yǐnyòng de júbù biànliàng

source: long int not supported in this build
zh_latn_pinyin: cǐ bǎnběn bù zhīchí zhǎng zhěngshù

source: loopback + silent mode not supported by peripheral
zh_latn_pinyin: Wài shè bù zhī chí huán huí + jìng yīn mó shì

source: malformed f-string
zh_latn_pinyin: jīxíng de f-string

source: map buffer too small
zh_latn_pinyin: dìtú huǎnchōng qū tài xiǎo

source: math domain error
zh_latn_pinyin: shùxué yù cuòwù

source: matrix is not positive definite
zh_latn_pinyin: jǔzhèn bùshì zhèngdìng de

source: max_length must be 0-%d when fixed_length is %s
zh_latn_pinyin: Dāng gùdìng chángdù wèi %s shí, zuìdà chángdù bìxū wèi 0-%d

source: max_length must be >= 0
zh_latn_pinyin: zuì dà cháng dù bì xū >= 0

source: maximum number of dimensions is 4
zh_latn_pinyin: zuì dà chǐ cùn shù wéi 4

source: maximum recursion depth exceeded
zh_latn_pinyin: chāochū zuìdà dìguī shēndù

source: maxiter must be > 0
zh_latn_pinyin: maxiter bì xū > 0

source: maxiter should be > 0
zh_latn_pinyin: maxiter yìng wéi > 0

source: median argument must be an ndarray
zh_latn_pinyin: zhōng wèi shù cān shù bì xū shì ndarray

source: memory allocation failed, allocating %u bytes
zh_latn_pinyin: nèicún fēnpèi shībài, fēnpèi %u zì jié

source: memory allocation failed, heap is locked
zh_latn_pinyin: jìyì tǐ fēnpèi shībài, duī bèi suǒdìng

source: memoryview: length is not a multiple of itemsize
zh_latn_pinyin: nèi cún shì tú: cháng dù bú shì xiàng mù huà de bèi shù

source: module not found
zh_latn_pinyin: zhǎo bù dào mókuài

source: more degrees of freedom than data points
zh_latn_pinyin: bǐ shùjù diǎn gèng duō de zìyóu dù

source: multiple *x in assignment
zh_latn_pinyin: duō gè*x zài zuòyè zhōng

source: multiple bases have instance lay-out conflict
zh_latn_pinyin: duō gè jīdì yǒu shílì bùjú chōngtú

source: multiple inheritance not supported
zh_latn_pinyin: bù zhīchí duō gè jìchéng

source: must raise an object
zh_latn_pinyin: bìxū tíchū duìxiàng

source: must use keyword argument for key function
zh_latn_pinyin: bìxū shǐyòng guānjiàn cí cānshù

source: name '%q' is not defined
zh_latn_pinyin: míngchēng '%q' wèi dìngyì

source: name not defined
zh_latn_pinyin: míngchēng wèi dìngyì

source: native method too big
zh_latn_pinyin: yuán shēng fāng fǎ tài dà

source: native yield
zh_latn_pinyin: yuán chǎn

source: need more than %d values to unpack
zh_latn_pinyin: xūyào chāoguò%d de zhí cáinéng jiědú

source: negative factorial
zh_latn_pinyin: fù yīn zǐ

source: negative power with no float support
zh_latn_pinyin: méiyǒu fú diǎn zhīchí de xiāojí gōnglǜ

source: negative shift count
zh_latn_pinyin: fù zhuǎnyí jìshù

source: no SD card
zh_latn_pinyin: méiyǒu SD kǎ

source: no active exception to reraise
zh_latn_pinyin: méiyǒu jīhuó de yìcháng lái chóngxīn píngjià

source: no available NIC
zh_latn_pinyin: méiyǒu kěyòng de NIC

source: no binding for nonlocal found
zh_latn_pinyin: zhǎo bù dào fēi běndì de bǎng dìng

source: no default packer
zh_latn_pinyin: wú mò rèn bāo zhuāng jī

source: no default seed
zh_latn_pinyin: wú mò rèn zhǒng zi

source: no module named '%q'
zh_latn_pinyin: méiyǒu mókuài '%q'

source: no reset pin available
zh_latn_pinyin: Méiyǒu kěyòng de fùwèi yǐn jiǎo

source: no response from SD card
zh_latn_pinyin: SD kǎ wú huíyīng

source: no such attribute
zh_latn_pinyin: méiyǒu cǐ shǔxìng

source: non-Device in %q
zh_latn_pinyin: fēi shè bèi zài %q

source: non-UUID found in service_uuids_whitelist
zh_latn_pinyin: Zài service_uuids bái míngdān zhōng zhǎodào fēi UUID

source: non-default argument follows default argument
zh_latn_pinyin: bùshì mòrèn cānshù zūnxún mòrèn cānshù

source: non-hex digit found
zh_latn_pinyin: zhǎodào fēi shíliù jìn zhì shùzì

source: non-keyword arg after */**
zh_latn_pinyin: zài */** zhīhòu fēi guānjiàn cí cānshù

source: non-keyword arg after keyword arg
zh_latn_pinyin: guānjiàn zì cānshù zhīhòu de fēi guānjiàn zì cānshù

source: non-zero timeout must be > 0.01
zh_latn_pinyin: fēi líng chāo shí bì xū > 0.01

source: non-zero timeout must be >= interval
zh_latn_pinyin: fēi líng chāo shí bì xū wéi >= jiàn gé

source: not a 128-bit UUID
zh_latn_pinyin: bùshì 128 wèi UUID

source: not all arguments converted during string formatting
zh_latn_pinyin: bùshì zì chuàn géshì huà guòchéng zhōng zhuǎnhuàn de suǒyǒu cānshù

source: not enough arguments for format string
zh_latn_pinyin: géshì zìfú chuàn cān shǔ bùzú

source: number of points must be at least 2
zh_latn_pinyin: diǎnshù bìxū zhìshǎo wèi 2

source: object
zh_latn_pinyin: duì xiàng

source: object '%s' isn't a tuple or list
zh_latn_pinyin: duì xiàng '%s' bù shì yí gè fān gǔn huò liè biǎo

source: object doesn't support item assignment
zh_latn_pinyin: duì xiàng bù zhī chí xiàng mù fēn pèi

source: object doesn't support item deletion
zh_latn_pinyin: duì xiàng bù zhī chí xiàng mù shān chú

source: object has no len
zh_latn_pinyin: duìxiàng méiyǒu chángdù

source: object isn't subscriptable
zh_latn_pinyin: duì xiàng bù kě miáo shù

source: object not an iterator
zh_latn_pinyin: duìxiàng bùshì diédài qì

source: object not callable
zh_latn_pinyin: duìxiàng wúfǎ diàoyòng

source: object not in sequence
zh_latn_pinyin: duìxiàng bùshì xùliè

source: object not iterable
zh_latn_pinyin: duìxiàng bùnéng diédài

source: object of type '%s' has no len()
zh_latn_pinyin: lèixíng '%s' de duìxiàng méiyǒu chángdù

source: object with buffer protocol required
zh_latn_pinyin: xūyào huǎnchōng qū xiéyì de duìxiàng

source: odd-length string
zh_latn_pinyin: jīshù zìfú chuàn

source: offset is too large
zh_latn_pinyin: piān yí tài dà

source: offset must be >= 0
zh_latn_pinyin: piān yí liàng bì xū >= 0

source: offset must be non-negative and no greater than buffer length
zh_latn_pinyin: piān yí liàng bì xū wéi fēi fù shù qiě bù dà yú huǎn chōng qū cháng dù

source: offset out of bounds
zh_latn_pinyin: piānlí biānjiè

source: only bit_depth=16 is supported
zh_latn_pinyin: Jǐn zhīchí wèi shēndù = 16

source: only sample_rate=16000 is supported
zh_latn_pinyin: Jǐn zhīchí cǎiyàng lǜ = 16000

source: only slices with step=1 (aka None) are supported
zh_latn_pinyin: jǐn zhīchí bù zhǎng = 1(jí wú) de qiēpiàn

source: opcode
zh_latn_pinyin: cāo zuò dài mǎ

source: operands could not be broadcast together
zh_latn_pinyin: cāozuò shǔ bùnéng yīqǐ guǎngbò

source: operation is implemented for 1D Boolean arrays only
zh_latn_pinyin: jǐn duì 1D bù ěr shù zǔ shí xiàn cāo zuò

source: operation is not implemented on ndarrays
zh_latn_pinyin: cāozuò wèi zài ndarrays shàng shíxiàn

source: operation is not supported for given type
zh_latn_pinyin: gěi dìng lèixíng bù zhīchí gāi cāozuò

source: ord expects a character
zh_latn_pinyin: ord yùqí zìfú

source: ord() expected a character, but string of length %d found
zh_latn_pinyin: ord() yùqí zìfú, dàn chángdù zìfú chuàn %d

source: out array is too small
zh_latn_pinyin: chū zhèn liè tài xiǎo

source: out must be a float dense array
zh_latn_pinyin: chū bì xū shì yí gè fú dòng mì jí zhèn liè

source: out of range of source
zh_latn_pinyin: yuán fàn wéi wài

source: out of range of target
zh_latn_pinyin: mù biāo fàn wéi wài

source: overflow converting long int to machine word
zh_latn_pinyin: chāo gāo zhuǎnhuàn zhǎng zhěng shùzì shí

source: pack expected %d items for packing (got %d)
zh_latn_pinyin: bāo zhuāng yù qī de %d bāo zhuāng xiàng mù (dé dào %d)

source: palette must be 32 bytes long
zh_latn_pinyin: yánsè bìxū shì 32 gè zì jié

source: palette_index should be an int
zh_latn_pinyin: yánsè suǒyǐn yīnggāi shì yīgè zhěngshù

source: parameters must be registers in sequence a2 to a5
zh_latn_pinyin: cānshù bìxū shì xùliè a2 zhì a5 de dēngjì shù

source: parameters must be registers in sequence r0 to r3
zh_latn_pinyin: cānshù bìxū shì xùliè r0 zhì r3 de dēngjì qì

source: pixel coordinates out of bounds
zh_latn_pinyin: xiàngsù zuòbiāo chāochū biānjiè

source: pixel value requires too many bits
zh_latn_pinyin: xiàngsù zhí xūyào tài duō wèi

source: pixel_shader must be displayio.Palette or displayio.ColorConverter
zh_latn_pinyin: pixel_shader bìxū shì displayio.Palette huò displayio.ColorConverter

source: polygon can only be registered in one parent
zh_latn_pinyin: duōbiānxíng zhī néng zài yīgè fù jí zhōng zhùcè

source: pop from an empty PulseIn
zh_latn_pinyin: cóng kōng mài chōng tán chū

source: pop from empty %q
zh_latn_pinyin: cóng kōng %q dànchū

source: port must be >= 0
zh_latn_pinyin: duān kǒu bì xū wéi >= 0

source: pow() 3rd argument cannot be 0
zh_latn_pinyin: pow() 3 cān shǔ bùnéng wéi 0

source: pow() with 3 arguments requires integers
zh_latn_pinyin: pow() yǒu 3 cānshù xūyào zhěngshù

source: pressing boot button at start up.
zh_latn_pinyin: Zài qǐdòng shí àn qǐdòng ànniǔ.

source: pressing both buttons at start up.
zh_latn_pinyin: zài qǐdòng shí tóngshí àn xià liǎng gè ànniǔ.

source: pressing the left button at start up
zh_latn_pinyin: qǐ dòng shí àn xià zuǒ àn niǔ

source: pull masks conflict with direction masks
zh_latn_pinyin: lā kǒu zhào yǔ fāng xiàng miàn mó chōng tū

source: pull_threshold must be between 1 and 32
zh_latn_pinyin: lā lì yù zhí bì xū jiè yú 1 hé 32 zhī jiān

source: push_threshold must be between 1 and 32
zh_latn_pinyin: tuī sòng yù zhí bì xū jiè yú 1 hé 32 zhī jiān

source: queue overflow
zh_latn_pinyin: duìliè yìchū

source: raw f-strings are not implemented
zh_latn_pinyin: wèi zhíxíng yuánshǐ f-strings

source: real and imaginary parts must be of equal length
zh_latn_pinyin: shí bù hé xū bù bìxū děng zhǎng

source: relative import
zh_latn_pinyin: xiāngduì dǎorù

source: requested length %d but object has length %d
zh_latn_pinyin: qǐngqiú chángdù %d dàn duìxiàng chángdù %d

source: results cannot be cast to specified type
zh_latn_pinyin: wú fǎ jiāng jié guǒ qiáng zhì zhuǎn huàn dào zhǐ dìng lèi xíng

source: return annotation must be an identifier
zh_latn_pinyin: fǎnhuí zhùshì bìxū shì biāozhì fú

source: return expected '%q' but got '%q'
zh_latn_pinyin: fǎnhuí yùqí de '%q' dàn huòdéle '%q'

source: rgb_pins[%d] duplicates another pin assignment
zh_latn_pinyin: rgb_pins[%d] fùzhì lìng yīgè yǐn jiǎo fēnpèi

source: rgb_pins[%d] is not on the same port as clock
zh_latn_pinyin: rgb_pins[%d] yǔ shízhōng bùzài tóng yīgè duānkǒu shàng

source: roll argument must be an ndarray
zh_latn_pinyin: gǔn dòng cān shù bì xū shì ndarray

source: rsplit(None,n)
zh_latn_pinyin: Rchāifēn(wú,N)

source: sample_source buffer must be a bytearray or array of type 'h', 'H', 'b' or 'B'
zh_latn_pinyin: yàngběn yuán_yuán huǎnchōng qū bìxū shì zì yǎnlèi huò lèixíng 'h', 'H', 'b' huò 'B' de shùzǔ

source: sampling rate out of range
zh_latn_pinyin: qǔyàng lǜ chāochū fànwéi

source: schedule queue full
zh_latn_pinyin: shí jiān biǎo duì liè yǐ mǎn

source: script compilation not supported
zh_latn_pinyin: bù zhīchí jiǎoběn biānyì

source: set unsupported
zh_latn_pinyin: shè zhì bù shòu zhī chí

source: shape must be a tuple
zh_latn_pinyin: xíng zhuàng bì xū shì yí gè yuán zǔ

source: short read
zh_latn_pinyin: duǎn dú

source: sign not allowed in string format specifier
zh_latn_pinyin: zìfú chuàn géshì shuōmíng fú zhōng bù yǔnxǔ shǐyòng fúhào

source: sign not allowed with integer format specifier 'c'
zh_latn_pinyin: zhěngshù géshì shuōmíng fú 'c' bù yǔnxǔ shǐyòng fúhào

source: single '}' encountered in format string
zh_latn_pinyin: zài géshì zìfú chuàn zhōng yù dào de dāngè '}'

source: size is defined for ndarrays only
zh_latn_pinyin: dàxiǎo jǐn wèi ndarrays dìngyì

source: sleep length must be non-negative
zh_latn_pinyin: shuìmián chángdù bìxū shìfēi fùshù

source: slice step can't be zero
zh_latn_pinyin: qiēpiàn bù cháng bùnéng wéi líng

source: slice step cannot be zero
zh_latn_pinyin: qiēpiàn bù bùnéng wéi líng

source: slice unsupported
zh_latn_pinyin: qiē piàn bù shòu zhī chí

source: small int overflow
zh_latn_pinyin: xiǎo zhěngshù yìchū

source: soft reboot
zh_latn_pinyin: ruǎn chóngqǐ

source: sort argument must be an ndarray
zh_latn_pinyin: páixù cānshù bìxū shì ndarray

source: sos array must be of shape (n_section, 6)
zh_latn_pinyin: sos shùzǔ de xíngzhuàng bìxū wèi (n_section, 6)

source: sos[:, 3] should be all ones
zh_latn_pinyin: sos [:, 3] yīnggāi quán shì

source: sosfilt requires iterable arguments
zh_latn_pinyin: sosfilt xūyào diédài cānshù

source: source palette too large
zh_latn_pinyin: yuán miànbǎn tài dà

source: start/end indices
zh_latn_pinyin: kāishǐ/jiéshù zhǐshù

source: start_x should be an int
zh_latn_pinyin: kāishǐ_x yīnggāi shì yīgè zhěngshù

source: step must be non-zero
zh_latn_pinyin: bùzhòu bìxū shìfēi líng

source: stop must be 1 or 2
zh_latn_pinyin: tíngzhǐ bìxū wèi 1 huò 2

source: stop not reachable from start
zh_latn_pinyin: tíngzhǐ wúfǎ cóng kāishǐ zhōng zhǎodào

source: stream operation not supported
zh_latn_pinyin: bù zhīchí liú cāozuò

source: string indices must be integers, not %q
zh_latn_pinyin: zìfú chuàn suǒyǐn bìxū shì zhěngshù, ér bùshì %q

source: string not supported; use bytes or bytearray
zh_latn_pinyin: zìfú chuàn bù zhīchí; shǐyòng zì jié huò zì jié zǔ

source: struct: can't index
zh_latn_pinyin: jié gòu: wú fǎ suǒ yǐn

source: struct: index out of range
zh_latn_pinyin: jiégòu: suǒyǐn chāochū fànwéi

source: struct: no fields
zh_latn_pinyin: jiégòu: méiyǒu zìduàn

source: substring not found
zh_latn_pinyin: wèi zhǎodào zi zìfú chuàn

source: super() can't find self
zh_latn_pinyin: chāojí() zhǎo bù dào zìjǐ

source: syntax error in JSON
zh_latn_pinyin: JSON yǔfǎ cuòwù

source: syntax error in uctypes descriptor
zh_latn_pinyin: uctypes miáoshù fú zhōng de yǔfǎ cuòwù

source: threshold must be in the range 0-65536
zh_latn_pinyin: yùzhí bìxū zài fànwéi 0-65536

source: tile must be greater than zero
zh_latn_pinyin: cí tiē bì xū dà yú líng

source: time.struct_time() takes a 9-sequence
zh_latn_pinyin: time.struct_time() xūyào 9 xùliè

source: timeout duration exceeded the maximum supported value
zh_latn_pinyin: chāoshí shíjiān chāoguò zuìdà zhīchí zhí

source: timeout must be 0.0-100.0 seconds
zh_latn_pinyin: Chāo shí shíjiān bìxū wèi 0.0 Dào 100.0 Miǎo

source: timeout must be < 655.35 secs
zh_latn_pinyin: chāo shí bì xū < 655.35 miǎo

source: timeout must be >= 0.0
zh_latn_pinyin: chāoshí bìxū shì >= 0.0

source: timeout waiting for v1 card
zh_latn_pinyin: děngdài v1 kǎ chāoshí

source: timeout waiting for v2 card
zh_latn_pinyin: děngdài v2 kǎ chāoshí

source: timestamp out of range for platform time_t
zh_latn_pinyin: time_t shíjiān chuō chāochū píngtái fànwéi

source: tobytes can be invoked for dense arrays only
zh_latn_pinyin: tobytes zhǐ néng duì mì jí shù zǔ diào yòng

source: too many arguments provided with the given format
zh_latn_pinyin: tígōng jǐ dìng géshì de cānshù tài duō

source: too many dimensions
zh_latn_pinyin: chǐ cùn tài duō

source: too many indices
zh_latn_pinyin: suǒyǐn tài duō

source: too many locals for native method
zh_latn_pinyin: běn de fāng fǎ de dāng dì rén tài duō

source: too many values to unpack (expected %d)
zh_latn_pinyin: dǎkāi tài duō zhí (yùqí %d)

source: trapz is defined for 1D arrays of equal length
zh_latn_pinyin: Trapz shì wèi děng zhǎng de 1D shùzǔ dìngyì de

source: trapz is defined for 1D iterables
zh_latn_pinyin: tī xíng dìng yì wéi yì wéi kě dié dài duì xiàng

source: tuple/list has wrong length
zh_latn_pinyin: yuán zǔ/lièbiǎo chángdù cuòwù

source: twai_driver_install returned esp-idf error #%d
zh_latn_pinyin: twai_driver_install fǎn huí esp-idf cuò wù #%d

source: twai_start returned esp-idf error #%d
zh_latn_pinyin: twai_start fǎn huí esp -idf cuò wù #%d

source: tx and rx cannot both be None
zh_latn_pinyin: tx hé rx bùnéng dōu shì wú

source: type '%q' is not an acceptable base type
zh_latn_pinyin: lèixíng '%q' bùshì kě jiēshòu de jīchǔ lèixíng

source: type is not an acceptable base type
zh_latn_pinyin: lèixíng bùshì kě jiēshòu de jīchǔ lèixíng

source: type object '%q' has no attribute '%q'
zh_latn_pinyin: lèixíng duìxiàng '%q' méiyǒu shǔxìng '%q'

source: type object 'generator' has no attribute '__await__'
zh_latn_pinyin: lèi xíng duì xiàng 'generator' méi yǒu shǔ xìng '__await__'

source: type takes 1 or 3 arguments
zh_latn_pinyin: lèixíng wèi 1 huò 3 gè cānshù

source: ulonglong too large
zh_latn_pinyin: tài kuān

source: unary op %q not implemented
zh_latn_pinyin: wèi zhíxíng %q

source: unexpected indent
zh_latn_pinyin: wèi yùliào de suō jìn

source: unexpected keyword argument
zh_latn_pinyin: yìwài de guānjiàn cí cānshù

source: unexpected keyword argument '%q'
zh_latn_pinyin: yìwài de guānjiàn cí cānshù '%q'

source: unicode name escapes
zh_latn_pinyin: unicode míngchēng táoyì

source: unindent does not match any outer indentation level
zh_latn_pinyin: bùsuō jìn yǔ rènhé wàibù suō jìn jíbié dōu bù pǐpèi

source: unknown conversion specifier %c
zh_latn_pinyin: wèizhī de zhuǎnhuàn biāozhù %c

source: unknown format code '%c' for object of type '%q'
zh_latn_pinyin: lèixíng '%q' de duìxiàng de wèizhī géshì dàimǎ '%c'

source: unknown type
zh_latn_pinyin: wèizhī lèixíng

source: unknown type '%q'
zh_latn_pinyin: wèizhī lèixíng '%q'

source: unmatched '{' in format
zh_latn_pinyin: géshì wèi pǐpèi '{'

source: unreadable attribute
zh_latn_pinyin: bùkě dú shǔxìng

source: unsupported %q type
zh_latn_pinyin: bù zhīchí %q lèixíng

source: unsupported Thumb instruction '%s' with %d arguments
zh_latn_pinyin: bù zhīchí de Thumb zhǐshì '%s', shǐyòng %d cānshù

source: unsupported Xtensa instruction '%s' with %d arguments
zh_latn_pinyin: bù zhīchí de Xtensa zhǐlìng '%s', shǐyòng %d cānshù

source: unsupported format character '%c' (0x%x) at index %d
zh_latn_pinyin: bù zhīchí de géshì zìfú '%c' (0x%x) suǒyǐn %d

source: unsupported type for %q: '%q'
zh_latn_pinyin: %q de bù shòu zhīchí de lèixíng: '%q'

source: unsupported type for operator
zh_latn_pinyin: bù zhīchí de cāozuò zhě lèixíng

source: unsupported types for %q: '%q', '%q'
zh_latn_pinyin: %q bù zhīchí de lèixíng: '%q', '%q'

source: value must fit in %d byte(s)
zh_latn_pinyin: Zhí bìxū fúhé %d zì jié

source: value_count must be > 0
zh_latn_pinyin: zhí jìshù bìxū wèi > 0

source: watchdog not initialized
zh_latn_pinyin: wèi chū shǐ huà jiān shì qì

source: watchdog timeout must be greater than 0
zh_latn_pinyin: kān mén gǒu chāoshí bìxū dàyú 0

source: width must be from 2 to 8 (inclusive), not %d
zh_latn_pinyin: kuān dù bì xū cóng 2 dào 8 ( hán ), ér bù shì %d

source: width must be greater than zero
zh_latn_pinyin: kuāndù bìxū dàyú líng

source: wifi is not enabled
zh_latn_pinyin: wèi qǐ yòng WIFI

source: window must be <= interval
zh_latn_pinyin: Chuāngkǒu bìxū shì <= jiàngé

source: wrong axis index
zh_latn_pinyin: cuò wù de zhóu suǒ yǐn

source: wrong axis specified
zh_latn_pinyin: zhǐ dìng de zhóu cuò wù

source: wrong input type
zh_latn_pinyin: shūrù lèixíng cuòwù

source: wrong number of arguments
zh_latn_pinyin: cānshù shù cuòwù

source: wrong number of values to unpack
zh_latn_pinyin: wúfǎ jiě bāo de zhí shù

source: wrong output type
zh_latn_pinyin: cuòwù de shūchū lèixíng

source: x value out of bounds
zh_latn_pinyin: x zhí chāochū biānjiè

source: xTaskCreate failed
zh_latn_pinyin: xTaskCreate shī bài

source: y should be an int
zh_latn_pinyin: y yīnggāi shì yīgè zhěngshù

source: y value out of bounds
zh_latn_pinyin: y zhí chāochū biānjiè

source: zero step
zh_latn_pinyin: líng bù

source: zi must be an ndarray
zh_latn_pinyin: zi bìxū shì ndarray

source: zi must be of float type
zh_latn_pinyin: zi bìxū wèi fú diǎn xíng

source: zi must be of shape (n_section, 2)
zh_latn_pinyin: zi bìxū jùyǒu xíngzhuàng (n_section,2)
